-1. Закрытие чата по крестику и по клику на темную область
0. Scroll к секциям
1. Реализовать опцию отправки сообщений от пользователю боту
2. Реализовать опцию ответа на сообщения от пользователя (сообщение от пользователя рассматриваем как поисковой запрос к базе данных), если данных нет, от отправляем шаблонное общение.
3. Выполнить правки
4. Создать базу данных для поисковых запросов
5. Почитать про библиотеку react router DOM, менеджер состояний redux toolkit, FSD (методологию построения архитектуры клиентских приложений)